Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
Tidak. Dia berbohong.
Resi berbohong.  Itu tidak benar.
Semuanya baik-baik saja,
bahkan persediaannya.
Semuanya berkualitas tinggi.
Tanya siapa saja.
Semua orang mengatakan kepada saya bahwa
semua bahan memiliki kualitas terbaik.
Tidak ada kompromi.
Ayah, katakan padanya.  Di hotel...
- Tentu saja, Pak.
Kita tidak pernah bisa melakukan itu.
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Maaf!
Yang Mulia, tolong beri
saya izin untuk berbicara.
Sebenarnya, apa yang dikatakan Rishi...
Apa?
"Kurasa Rishi telah
merencanakan sesuatu."
'Paman... aku harus menghentikan paman.'
Paman.  - Ya.
Biarkan Rishi berbicara.  Silahkan duduk.
- Tetapi...
Paman, dia punya rencana.
Mohon mengertilah.  Silakan duduk.
Maaf, Pak!  - Maaf, Pak!
Apa?
- Yang Mulia, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayush, apa yang Rishi lakukan?
Dengan cara ini, Rishi akan
dimintai pertanggungjawaban.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia melakukan ini?
Yang Mulia, Lakshmi
tidak bersalah.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kejahatan apapun.
Percaya saya.
Saya bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Ini adalah properti saya, hotel saya.
Saya adalah pemilik hotel.
Karena itu,
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, saya pantas dihukum.
Yang Mulia, bolehkah
saya, dengan izin Anda?
Ya, Tuan Vasu.  Silakan lanjutkan.
Apa yang kamu katakan?
Saya di sini untuk membuat argumen.
Saya akan menyelamatkan Lakshmi.
Tapi mengapa Anda
mengambil kesalahan untuk itu?
Karena aku berjanji pada Lakshmi,
dan dia mempercayai saya.
Apa pun yang terjadi, saya tidak
akan merusak kepercayaan Lakshmi.
Apa yang kamu katakan?  Apa...
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Ini sungguh aneh, Yang Mulia!
Satu orang dituduh, tetapi
yang lain adalah pelakunya.
Bagaimanapun, Tuan Rishi Oberoi telah mengakui
bahwa dia melakukan kejahatan tersebut.
Jadi, saya rasa tidak ada
lagi yang perlu didiskusikan.
Mengingat Rishi mengatakan yang sebenarnya...
- Tidak!
Rishi tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dia berbohong.
Dia mengatakan itu untuk menyelamatkanku.
Resi tidak bersalah.
Saya yang dituduh di sini.
Jadi, ajukan kasus terhadap saya.
Rishi tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dia berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rishi...
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak. Tidak.
- Aku mengakui kejahatan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda berbicara omong kosong, Rishi.
Untuk menyelamatkanku...
Aku tidak berbohong.  - Diam!
Rishi, kamu tahu bahwa
kebenaran selalu menang.
Kita semua tahu bahwa saya tidak bersalah.
Saya akan dibebaskan jika saya tidak bersalah.
Kenapa kamu berbohong?  Mengapa?
- Itu karena memang benar, Lakshmi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya tidak gila.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Yang harus Anda lakukan adalah mengikuti
perintah saya di sini, di rumah, dan dalam bisnis
Jadi, jangan ikut campur ketika saya berbicara.
Rishi...
- Biarkan aku menangani ini.  Jangan ucapkan sepatah kata pun.  Diam!
Aku tidak akan diam!  - Diam!
Tidak. Kamu bohong, Rishi!
Anda mengambil semua kesalahan
untuk menyelamatkan saya.
Saya tidak akan diam.
Kenapa kamu berbohong?
Resi, tolong jangan lakukan ini.
'Apa yang harus saya lakukan?
Lakshmi tidak mendengarkan saya.'
'Dia akan menyebabkan masalah.
Bagaimana saya membuatnya diam?'
'Ya!  Sekarang, dia akan mendengarkan saya.'
Dia berbohong.  Tidak ada yang seperti itu yang terjadi.
- Lakshmi, diam!
Diam!
Sekarang, Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Jawab saja satu pertanyaanku.
Apakah Anda istri saya atau tidak?
Ya.
Apakah Anda menikah dengan saya
membawa api suci sebagai saksi atau tidak?
Ya.
Di depan api suci,
kau berjanji padaku
bahwa Anda akan mendukung
saya apa pun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi, Lakshmi,
Anda harus mendukung saya sekarang.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Jika Anda tidak mendengarkan
saya, maka semua sumpah dan janji
akan menjadi tidak berarti.
Jadi, diam-diam lakukan apa yang saya katakan.
Memesan!  Memesan!
Lakshmi, kembali ke kotak saksi.
Pergi.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati untuk cinta ini.
Aku akan tetap mencintaimu."
Yang Mulia, tolong percaya padaku.
Saya harus disalahkan atas apa
pun yang terjadi.  Hotel ini juga milikku.
Jadi, tolong!
Aku akan menerima hukumanmu.
saya pelakunya.
Apakah Anda berdua
harus mengatakan sesuatu?
Tidak, Yang Mulia!  - TIDAK.
Ini adalah hari yang aneh.
Begitu banyak yang telah terjadi
pada hari ini.  Serangan teroris,
keberanianmu, dan cinta
antara suami dan istri.
Saya telah menyaksikan
bahwa Rishi dan Lakshmi bahkan
bisa mati untuk satu sama lain.
Saya pikir kasus ini belum selesai.
Karena masih ada persoalan lain
dalam kasus ini yang harus dibenahi.
Pertama dan terpenting,
itu harus ditentukan
apakah Rishi jatuh
cinta pada Lakshmi,
atau apakah Lakshmi
mencoba menyelamatkan Rishi.
Apa pun kebenarannya, hanya
mereka yang mengetahuinya.
Di samping itu,
Rishi telah mengakui bahwa
dia melakukan kejahatan tersebut.
Jadi, menurut hukum,
Rishi adalah pelakunya.
Dan dia akan dihukum.  - Apa?
Karena itu, hukuman akan
diumumkan pada sidang berikutnya.
Resi akan ditahan
sampai saat itu.
Sejauh menyangkut Lakshmi,
pengadilan menganggap
Lakshmi tidak bersalah.
Dia dibebaskan
dari semua tuduhan.
'Sekarang, aku mengerti, Rishi.'
"Kau menepati janjimu dan
kepercayaan Lakshmi tetap utuh."
Pengadilan ditunda untuk hari itu.
Mengapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda...
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Semua orang menonton.
Kami di pengadilan,
dan saya belum dihukum.
Bersyukurlah bahwa
orang-orang menonton.
Itu sebabnya saya hanya
menarik kerah Anda.
Apa yang akan kamu lakukan jika kita sendirian?
Apakah Anda akan menampar saya?
- Hentikan omong kosongmu, Rishi.
SAYA...
Untuk menyelamatkan saya,
Anda berbohong.
- Apa masalahnya?
Bukan apa-apa, Lakshmi.
Kau hampir mati untukku.
Inilah yang paling bisa saya lakukan.
Saya akan
segera pulang.
Pastikan kamu aman, Rishi.
- Saya akan baik-baik saja.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
benar-benar akan menamparmu.
Diam!
Jauhi anakku.
Resi, kamu!  Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa?  Untuk siapa?
Itu benar-benar
salah di pihak Anda.
Belum selesai, Resi.
Saya tidak tahu apakah Anda
peduli dengan diri sendiri atau tidak,
tapi saya lakukan.
Aku melawan teroris untukmu.
Aku bisa saja mati, tapi aku
tidak peduli dengan hidupku.
Karena aku ingin menyelamatkanmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak
memikirkan saya, Rishi.
Sekarang, Anda akan
dipenjara karena Lakshmi.
Kamu telah banyak menyakitiku, Rishi.
Aku membencimu!
Resi.
Terima kasih, Rishi!
Anda benar-benar yang terbaik.
Tidak ada yang lebih baik darimu.
Aku tahu.  - Dan...
Lakshmi adalah gadis yang sangat
beruntung karena kamu adalah suaminya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Kami akan kembali.
Aku sedih melihatmu masuk penjara.
Tetapi pada saat yang sama,
Anda telah membuat saya bangga.
Anda adalah suami yang ideal.
Nak, Anda tahu bahwa pernyataan Anda
akan merugikan bisnis
kita secara signifikan.
Tapi penderitaan yang akan
saya alami jika putri saya dipenjara
jauh melebihi kerugian ini.
Jangan khawatir!  Kami akan mengeluarkanmu.
Dan kami akan memastikan bahwa
kami tidak kehilangan bisnis apa pun.
Terimakasih ayah.
Ayo pergi bu.
Tersenyumlah dengan benar.
Senyummu masih tertunda.
Anda telah menepati janji Anda.
Dia akan pulang.
Dan kamu juga akan segera pulang.
Oke!  Jaga dirimu untuk kami.
'Lakshmi senang
aku menepati janjiku.'
"Kamu akan pulang."
"Tapi ada kekosongan
yang aneh di hatiku."
"Karena aku menjauh darimu."
"Kenapa kita berpisah? Katakan padaku."
"Katakan padaku. Tolong tunjukkan jalannya."
"Agar malam kesedihan berakhir."
"Silakan datang kembali!"
"Tetaplah disini!"
"Tolong tunjukkan aku jalan."
"Agar malam kesedihan berakhir."
"Silakan datang kembali!"
"Jangan pergi!"
"Tuan Rama sedang dalam pengasingan dan pergi."
"Tuan Rama jauh
dari Sita tercinta."
"Tuan Rama sedang dalam pengasingan dan pergi."
"Tuan Rama jauh
dari Sita tercinta."
'Dia mengajari mereka
cara hidup yang benar.'
'Seorang ibu tunggal
membesarkan tiga anak perempuan.'
'Aparajita Hoon Utama.'
'27 September dan seterusnya, pukul 19.30.'
Resi!
Resi!  - Lakshmi!
Resi!  Tolong jangan bawa dia pergi!
- Hentikan Jip!
Laksmi!
- Silakan!  Ini kesalahanku.  Resi!
Resi, tolong!
- Lakshmi, jangan lari!  Anda mungkin terluka.
Anda mungkin jatuh, Lakshmi!
Laksmi!
Saya juga di sini.
Putraku juga terpisah dariku.
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Resi!  Resi!
Aku ingin segera pulang.
Bawa aku pulang.
- Tapi tidak bisakah kamu melihat...
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah saya perlu mengatakannya lagi?
Aku ingin segera pulang.
'Dalam kasus Lakshmi
Oberoi, Lakshmi dituduh'
'mencoba membunuh orang dengan
menambahkan racun ke makanan mereka.'
'Hari ini, di hari yang
penting ini, Tuan Rishi Oberoi,'
'pemilik Oberoi Radiant
dan suami Lakshmi,'
'telah mengakui'
'bahwa Lakshmi tidak
bersalah dalam semua itu.'
'Untuk meningkatkan keuntungannya,'
'dia menggunakan bahan yang
murah dan tercemar dalam makanan.'
'Akibatnya, nyawa
banyak orang terancam.'
'Hakim membebaskan Lakshmi
Oberoi dari semua tuduhan'
'dan diperintahkan untuk membawa
Rishi Oberoi sebagai tahanan.'
Mama!  Ibu, cepat datang!
Lihat apa yang terjadi.
Mama!  - Oh!  Apa itu?
Biarkan aku hidup damai,
setidaknya di rumah.
Hidup damai nanti.
Lihat saja beritanya dulu.
Apa yang ada untuk melihat?  Saya ada di sana.
Semuanya terjadi di depanku.
Dan kamu!  aku sudah bilang
tidak untuk mengingatkan saya
tentang semua itu.  Tapi kamu!
Anda memutar seluruh
film teroris di depan saya.
Bukan para teroris, yaitu Rishi.
Rishi telah dipenjara.
Apa?
Tapi kenapa?  Resi adalah seorang pahlawan.
Begitu banyak yang terjadi dengannya.
Namun dia menyelamatkan kita semua.
Tapi polisi tetap menangkapnya.
Apakah polisi sudah gila?
Bukan karena itu, dia
ditangkap dalam kasus Lakshmi.
Apa?  - Ya.  Dia telah mengaku
bahwa Lakshmi tidak
bersalah dan dia bersalah.
Dia bertanggung jawab atas keracunan makanan.
- Apa?
Rishi telah mengakui hal
yang sama di pengadilan.
Tapi kenapa?  Mengapa dia melakukan semua itu?
Lakshmi juga tidak melakukan apa-apa.
Itu semua...
'Itu semua...' Apa?
Itu berarti Anda tahu siapa
yang melakukan semua itu.
Itu semua tugas polisi.  Apakah saya benar?
Lakshmi tidak bisa merencanakan untuk membunuh siapa pun.
Polisi harus 'menangani' ini dengan
baik.  Itulah yang saya maksud.
'Alamat'?
Maksudku, 'selidiki'.  Kamu bodoh!
Polisi seharusnya
menyelidiki dengan benar,
maka kebenaran akan terungkap.
Dia melakukan semua ini untuk Lakshmi.
Dia sangat mencintai Lakshmi.
Saya berharap saya berada di tempat Lakshmi.
Rishi akan mencintaiku sama.
Aku kehilangan pria yang hebat.
'Rishi gila.  Dia masuk penjara.'
"Aku tahu siapa
pelaku sebenarnya."
'Namun saya tidak membantu Lakshmi.'
'Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahu
semua orang tentang Balwinder?'
'Keledai tak berguna itu,
Balwinder, tidak memberiku uangku.'
'Kalau begitu, haruskah
aku menangkap Balwinder?'
Kenapa kamu menangis?
Hai!
Kamu menangis, Lakshmi!
Kenapa kamu menangis?
Akulah yang seharusnya menangis.
Saya kesakitan dan menderita
karena Rishi ada di penjara.
Lagipula, aku mencintainya.
Anda!
Di mana kamu mengambil permen?
Bu, adikku kembali hidup
dari cengkeraman para teroris.
Jadi, ini untuk merayakannya.
- Oke.
Kalau begitu beri aku satu juga.
- Tentu saja!
Di Sini.  - Terima kasih!
Jangan berikan kepada orang lain.
Tentu.
- Pergi dan rayakan bersama keluargamu.
Terima kasih!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Malishka.
Memilikinya.  Ini untuk kamu.
Bagaimanapun, Anda telah
mencapai tujuan Anda, Lakshmi.
Jadi, tolong jangan berpura-pura
menangis di depanku.
Ayo, miliki.  Diam!
- Lepaskan, Malishka!
Diam saja!
Anda telah berpura-pura
menangis begitu lama.
Anda bertindak seolah-olah Anda
sedih karena Rishi masuk penjara.
Kamu tidak sedih sama sekali.
Dan saya harus mengatakan, Lakshmi.
Saya harus mengatakan,
dilakukan dengan sangat baik!  Kerja bagus!
Anda telah membuat langkah besar.
Tapi saya punya pertanyaan.
Bagaimana Anda mewujudkannya?
Bagaimana kamu melakukannya?
Apa yang kamu katakan kepada
Rishi yang menyebabkan dia disalahkan
dan masuk penjara?
Apa yang kamu katakan padanya?
Malishka, apa yang kamu katakan?
Kami semua melihat bahwa apa pun yang
Rishi lakukan, dia melakukannya sendiri.
Mengapa Anda menuduh Lakshmi?
- Ya.
Saya melihat bahwa.  Dia adalah orang bodoh yang emosional.
Hanya meneteskan air mata di depannya,
menyampaikan beberapa kalimat emosional,
dan membuatnya melakukan apa pun yang
Anda inginkan.  Aku bersumpah, Lakshmi,
jika saya memiliki ide sedikit pun
bahwa dia akan melakukan hal seperti itu,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia
melakukan itu.  Saya memberitahu Anda bahwa.
Kamu pasti sangat bahagia sekarang.
Anda pasti menikmati diri sendiri.
Karena kamu berdiri
seperti ratu di sini, dan Rishi
masuk penjara karena kamu.
Anda mengklaim bahwa Anda mencintai Rishi.
Kamu sangat mencintainya.
Apakah ini cintamu padanya?
Apakah cintamu
begitu licik dan egois?
Dan selamat!
Dia jatuh ke dalam perangkapmu, Lakshmi.
Dia mengira cintamu tulus,
dan dia masuk penjara karena kamu.
Jadi tolong!
Jangan berpura-pura di depanku.
Jika ingin meneteskan air mata,
meneteskan air mata karena malu.
Malu pada Anda, Lakshmi!
Jangan meneteskan air mata kesedihan.
Apakah Anda selesai berbicara dan melampiaskan?
Sekarang dengarkan, Malishka.
Rishi sangat menyadari
siapa aku dan apa cintaku!
Dia mengerti dan merasakannya.
Saya tidak perlu menjelaskannya
kepada orang lain.  Memahami?